bueno a ver a ver a ver a ver qué es
esto
Olga Moreno y Raquel Arias van a enfadar
muchísimas a Marta me he encontrado con
este vídeo en YouTube y digo vamos a
verlo vamos a verlo vamos a verlo vale
vamos a verlo Olga Moreno y Raquel Arias
van a enfadar muchísimo a Marta riesgo
un beso a Manuela corazón porque va a
enfadar Olga y Raquel a Marta hombre si
Marta no se enfada por casi nada muy
buenas noches amigas del Canal atención
porque Nuria la ex amiga de Marta riesgo
se puede meter en un berenjenado muy
grande porque acaba de vestir a nada más
y bueno
o sea Nuria ahora acaba de vestir para
así en la vida también a Raquel la amiga
de Olga Moreno
Qué casualidad no y nada menos que Mirad
que a ver está buscando colaboradores
que estén ahora mismo en activo no no se
sabe nada de Olga lo único que Olga puso
unas historias este fin de semana que
estaba con María José Suárez creo que
como en una paella saber lo que te digo
monísima Raquel Arias Raquel Arias
representada de el novio de Hola Moreno
vamos al Claro Ella está representada
por Agustín totalmente
el perfil oficial de Raquel para poder
verlo una cuestión que Raquel Es una de
las grandes beneficiadas por tener la
varita mágica de Agustín aquí podemos
ver que antes de ir a supervivientes
tanto Manuel Cortés bollo como Raquel
Arias posaron con la gran ganadora se va
acercando pasito a pasito Claro Ella
tiene que mirar por su negocio faltaría
más claro a ver no sé yo a ver
La Movida es que ella
está buscando colaboradores que estén en
activo en la tele ahora mismo y ahora
mismo pues ese no así es la vida
de supervivientes Hola Moreno Marta ya
se metió con Raquel en instagram se
metió en algún momento con Raquel cuando
de 2021 para que les decía resulte y la
verdad es que mal no le fue incluso
Manuel con el con el público bastante
bastante enfadado no así que no saber a
Raquel que también le gusta compartir
muchísimas historias y obviamente es una
persona muy influyente vamos a ver qué
nos decía que empieza así que hoy me he
querido poner así un poquito como como
de boda dentro de nada empezamos en así
es la vida así que no lo podéis perder
porque hoy tenemos un programa y alguna
que otra sorpresa que espero que no me
toque
muy bueno y aquí podemos ver como
etiqueta a modo de resiliencia me ha
vestido para la ocasión @mediaset España
un vestido muy mono de
brutal eh brutal coincidencia
Nuria la ex amiga de Marta riesgo No
aquí aquí la vemos que también ha
vestido a Marina snack Por lo cual si ya
Marta arriesgó se enfadó porque Nuria
vistió a Marina No me quiero imaginar
cómo se va a enfadar cuando se entere
que hombre Yo creo que le enfada más
Marina dice no me quiero imaginar cómo
se va a poner cuando se entere que ha
vestido a Raquel a ver yo creo que te
enfada más marina
yo creo que le enfada más Marina Javi
dicen que Marta también se enfadó con su
otra amiga potis Es verdad pues de
momento Carmen en que se han pasado
en que se han basado
de momento no sé en qué no me ha llegado
nada de momento
Nuria su mejor amiga está vistiendo a
una colega se puede decir una coleguilla
de Olga Moreno y de su pareja sobre todo
agustinencia no es de mi gusto La ropa
de esta chica bueno algunas sí a mí por
ejemplo como barra que él me parece
guapa no nos gusta cómo va Así que ese
está bonito el que lleva hoy ese rojo
que acaba de enseñar ese está bonito no
la polémica está servida veremos Cuánto
tarda en mar de risco en responder a
esto en atacar pues Sabemos que esta
chica lo único que sabe hacer es atacar
pero otro puntito que se nota Olga
Moreno en su cartera y también Nuria no
de moda resiliencia que a mí me parece
perfecto que esta chica tiene una tienda
pequeña hay que decirlo tiene una tienda
pequeña ya este ya esté vistiendo a
personajes tan queridos y profesionales
por supuesto como lo es Marina aznar y
también
está bonito este no
es gente de la tv del grupo telecinco
como en este caso Raquel Arias así que
yo no puedo estar más contento que le
vaya bien y que esta señorita que vemos
aquí está falsa arda
pero periodismo azul
que te ha hecho Marta por Dios
Esta falsa que arda pero que te has
hecho Marta por favor periodismo azul
sí Javi Marta riesgo ha dado un follow a
la otra amiga también ya no se sigue
se ha peleado también con la otra amiga
vaya
por Dios
mañana pataleta de Marta mañana pataleta
de Marta
o sea se nos viene la semanita de Marta
arriesco no arda de vídeo muchísimas
gracias y nos vemos en la siguiente
noticia
un beso un beso Muchísimas gracias pero
le tienes mucha Manía a Marta
[__] Es que aquí me pone de titular en
un vídeo donde era que lo iba a ver pero
es que no me atrevo
o sea dice
Marta arriesco
estaría con otro hombre Y dice adiós
Antonio David flores
a ver yo creo que lo mismo ahí te has
pasado un poco no
lo queréis que lo veamos el vídeo
queréis que lo veamos el vídeo
a ver que parece un poco loco no Javi
mañana sale más revistas para los
kioscos de toda España de la boda hombre
claro Eso está clarísimo ver si se han
gastado un millón en la exclusiva
tendrán que venderla no
tendrán que venderla
Mejor sola que mal acompañada y Nuria
aprovechó lo mínimo para digamos lo fino
molestar y traicionar a Marta
Sí claro o sea queréis ver este vídeo